---
title: VOLKSWAGEN FOX 1.6
layout: post
post-image: "https://carrocarro.com.br/wp-content/uploads/2020/05/novo-fox-2021.jpg"
description: Além possuir ótimos valores de mercado e custo/manutenção, o Volkswagen Fox é um carro econômico, quando se trata de consumo de combustível. ... Com certeza, o Fox é uma ótima escolha, tanto para quem quer vender quanto para quem deseja comprar.
tags:
- carros novos
- automovel
- comprar carros
---

O Volkswagen Fox 2021 pode ser considerado uma das opções mais racionais dentro da linha de compactos da marca alemã no Brasil. Ele já está bastante defasado no mercado, mas ainda oferece uma boa relação custo benefício, com dose adequada de equipamentos e preço abaixo do segmento.

Por cerca de R$ 50 mil, o Fox 2021 oferta uma série de itens que não estão disponíveis nos concorrentes ou são ofertados como opcionais. Isso inclui os faróis de neblina, rodas de liga-leve, central multimídia com Android Auto e Apple CarPlay, vidros elétricos nas quatro portas, retrovisores externos elétricos, entre outros.

O motor 1.6 8V, embora também esteja defasado, ainda entrega um desempenho no mínimo aceitável. Este conjunto está disponível em todas as versões do Fox.

E por falar em versões, o VW Fox 2021 pode ser encontrado em somente duas configurações: Fox Connect e Fox Xtreme, ambas com câmbio manual.

## FOX 2021 – DETALHES

No Fox 2021, o visual é composto por faróis de dupla parábola com repetidores de direção na parte inferior da lente. A grade é fina e tem acabamento em preto brilhante, além de friso cromado.

O para-choque possui apêndices alusivos ao Golf, além de faróis de neblina. As rodas de liga leve podem ser aros 15 ou 16 polegadas. Os retrovisores possuem repetidores de direção, dependendo da versão, além de barras longitudinais no teto (de acordo com a versão).

##  NOVIDADES

O Fox 2021 chegou com apenas três alterações em sua lista de equipamentos, que na verdade se tornaram itens obrigatórios no Brasil. Agora, o hatch sempre vem com cintos de segurança de três pontos e encosto de cabeça para todos os ocupantes, além do sistema Isofix.

Em anos anteriores, o modelo teve mudanças na gama de versões, com seu reposicionamento dentro da linha Volkswagen para abrir espaço para o novo Polo. Agora o hatch compacto pode ser encontrado somente em duas variantes: a Connect (de entrada) e a Xtreme (topo de linha com visual mais agressivo).

##  PREÇOS

O Fox 2021 pode ser encontrado com preços na casa dos R$ 50 mil. Na linha da Volkswagen, ele se posiciona entre os atuais Gol e Polo. Veja abaixo todos os preços do modelo:

#### Volkswagen Fox Connect 1.6 MT 2021: R$ 54.060
#### Volkswagen Fox Xtreme 1.6 MT 2021: R$ 59.630

